
HOJA DE ENCARGO DE SERVICIOS PROFESIONALES DE ARQUITECTURA
Propuesta de Honorarios del arquitecto D. Daniel de Soto Martin-Caro colegiado nº 24.103 del COAM para la realización de los siguientes trabajos profesionales:
Proyecto de Instalación de Ascensor en Edificio Residencial Existente y Tramitación de Subvenciones en:
PASEO SAN ANTONIO 4 FUENLABRADA

IMPORTE HONORARIOS ARQUITECTURA

Proyecto:   6.900 € + IVA
Tramitación de Subvenciones: 1.980 € + IVA 

Desglose de Importes y Descripción:
Redacción del Proyecto Básico y de Ejecución:
Descripción: Elaboración de la documentación técnica necesaria para la instalación del ascensor, incluyendo memorias, planos, pliegos de condiciones y presupuestos, conforme a la normativa vigente. 
Incluye:
 la solicitud de al menos tres presupuestos a contratas especializadas, presupuestado sobre las mediciones específicas de Proyecto, 
el análisis de los importes recibidos, comprobando el ajuste a proyecto de todos ellos
el asesoramiento a la Comunidad para elegir el que más se ajuste a sus intereses. 
Toma de Datos y Modelado 3D:
Escaneado y levantamiento de la nube de puntos
Diseño del estado actual en Revit.
Planteamiento del estado reformado en Revit
Tramitación de Licencias y Permisos:
Gestión de Licencia: Obtención de la licencia urbanística o Declaración Responsable (DR) ante el Ayuntamiento de Madrid, incluyendo la preparación y presentación de la documentación requerida. 
Atención a Requerimientos hasta la obtención definitiva de la licencia.
Tramitación de Tasas: Asesoramiento y gestión en el pago de las tasas correspondientes, gestión de residuos de construcción y demolición, así como del Impuesto sobre Construcciones, Instalaciones y Obras (ICIO).
Gestión de Bonificaciones: Asesoramiento y gestión para la obtención de posibles bonificaciones en las tasas municipales aplicables, conforme a la normativa vigente del Ayuntamiento de Madrid.
Tramitación de Subvenciones:
Presentación de Documentación ante la Entidad correspondiente (Comunidad Autónoma y Ayuntamiento, sin perjuicio de otras que puedan convocarse) durante un mínimo de un año (al menos una presentación en cada entidad, prolongándose si durante el primer año no se hubieran convocado). 
Respuesta a Requerimientos de Documentación
Elaboración de Informe Evaluación Edificio y otra documentación Técnica.

Nota: Los importes mencionados no incluyen tasas administrativas del Ayuntamiento o similar, que serán abonadas por la Comunidad de Propietarios.

Forma de Pago de Honorarios de Arquitectura:
A la contratación (provisión de fondos): 50% del importe de Proyecto 
A la entrega del Proyecto: 50% restante, 
Tramitación de Subvenciones: 100% a la contratación. 

En Madrid, a 27 de febrero 2025
Daniel de Soto


Conforme Comunidad de Propietarios: 
(*) Importes válidos durante los 30 días siguientes a la fecha de emisión. No serán válidas modificaciones posteriores, ni será válido hasta que no se haga efectivo el pago del encargo.

Razón Social | 
Dirección | 
CIF | 
Firma | 
Fecha firma: | 
Nombre (Representante) | 
Nº cuenta | 