
HOJA DE ENCARGO DE SERVICIOS PROFESIONALES DE ARQUITECTURA
Propuesta de Honorarios del arquitecto D. Daniel de Soto Martin-Caro colegiado nº 24.103 del COAM para la realización de los siguientes trabajos profesionales:
Proyecto de Instalación de Rehabilitación Energética (SATE + Cubierta) en Edificio Residencial Existente en:
FRANCIA 25 FUENLABRADA

IMPORTE HONORARIOS ARQUITECTURA

Importe Total: 20.995 € + 21% IVA 

Desglose de Importes y Descripción:
- Proyecto Básico y de Ejecución: memorias, planos, pliegos y presupuesto. 12.650 + iva
- Dirección Facultativa: Dirección de obra y certificado final. 2.700 + iva
- Coordinación de Seguridad y Salud: coordinación, visitas y documentación. 850 + iva
- Gestión de Subvenciones: Comunidad de Madrid y Ayuntamiento de Madrid, subsanaciones, aportación de documentación técnica. 1.980 + iva . Documentación técnica: 
Certificados de Eficiencia Energética: estado inicial y reformado. 
Informe de Evaluación del Edificio (IEE). 1.333 
Libro del Edificio Existente según CTE. 1.482

Nota: Estos importes no incluyen tasas administrativas, que serán abonadas por la Comunidad de Propietarios.


Forma de Pago de Honorarios de Arquitectura:
A la contratación (en concepto de provisión de fondos): 50% del importe total
A la entrega del Proyecto: 50% restante del importe total 

En Madrid, a 29/05/2025
Daniel de Soto


Conforme 
(*) Importes válidos durante los 30 días siguientes a la fecha de emisión. 
** Cláusula de Responsabilidad sobre la Bonificación del ICIO
El arquitecto se compromete a gestionar la solicitud de bonificación del Impuesto sobre Construcciones, Instalaciones y Obras (ICIO) ante el Ayuntamiento correspondiente. No obstante, la concesión de dicha bonificación queda exclusivamente sujeta a los criterios y resoluciones de la administración municipal.
En caso de que la bonificación no sea concedida, ya sea por razones imputables o no al arquitecto, incluyendo la declaración de ineficacia de la Declaración Responsable (DR) que implicaría el pago íntegro de la tasa del ICIO incluso si la obra no llegase a ejecutarse, la Comunidad de Propietarios asumirá íntegramente el abono de dicho impuesto, exonerando al arquitecto de cualquier responsabilidad derivada de esta circunstancia.

Razón Social | 
Dirección | 
CIF | 
Firma | 
Fecha firma: | 
Nombre (Representante) | 
Nº cuenta | 