c/ Alhambra 24. 28047 Madrid B86374055



HOJA DE ENCARGO DE SERVICIOS PROFESIONALES DE ARQUITECTURA

Presupuesto del arquitecto D. Daniel de Soto Martin-Caro colegiado nº 24.103 del COAM para la realización de los siguientes trabajos profesionales de arquitectura: 
Proyecto para la instalación de ascensor en edificio residencial existente en: AV FUENLABRADA 109 LEGANES

IMPORTE HONORARIOS ARQUITECTURA
Desglose de Importes:

Toma de Datos y Modelado 3D:
Escaneado y levantamiento de la nube de puntos: Realización de un escaneado láser 3D de las zonas afectadas del edificio . 
Diseño del estado actual en Revit: basado en la nube de puntos obtenida.
Planteamiento del estado reformado en Revit: Desarrollo del modelo 3D en Revit que incorpore el diseño propuesto.
Redacción del Proyecto Básico y de Ejecución:
Descripción: Elaboración de la documentación técnica necesaria para la instalación de ascensor, incluyendo memorias, planos, pliegos de condiciones y presupuestos, conforme a la normativa vigente.
Tramitación de Licencias y Permisos:
Gestión de Licencia: Obtención de la licencia urbanística o Declaración Responsable (DR) ante el Ayuntamiento Competente, incluyendo la preparación y presentación de la documentación requerida.
Resolución de cualquier requerimiento solicitado por los organismos competentes.
Tramitación de Tasas: Asesoramiento y gestión en el pago de las tasas correspondientes a la gestión de residuos de construcción y demolición, así como del Impuesto sobre Construcciones, Instalaciones y Obras (ICIO) incluyendo la gestión para la obtención de posibles bonificaciones en las tasas municipales aplicables, conforme a la normativa vigente del Ayuntamiento Competente**.
Certificado de Fin de Obra:
Elaboración y Visado del Certificado de Fin de Obra: redacción y visado del certificado de fin de obra por el COAM, acreditando la correcta ejecución de los trabajos según el proyecto aprobado.

5. Coordinación de Seguridad y Salud
Total Honorarios Profesionales: 6.900 € + IVA

Nota: Los importes mencionados no incluyen tasas administrativas, que serán abonadas por la Comunidad de Propietarios.

** Cláusula de Responsabilidad sobre la Bonificación del ICIO
El arquitecto se compromete a gestionar la solicitud de bonificación del Impuesto sobre Construcciones, Instalaciones y Obras (ICIO) ante el Ayuntamiento correspondiente. No obstante, la concesión de dicha bonificación queda exclusivamente sujeta a los criterios y resoluciones de la administración municipal.
En caso de que la bonificación no sea concedida, ya sea por razones imputables o no al arquitecto, incluyendo la declaración de ineficacia de la Declaración Responsable (DR) que implicaría el pago íntegro de la tasa del ICIO incluso si la obra no llegase a ejecutarse, la Comunidad de Propietarios asumirá íntegramente el abono de dicho impuesto, exonerando al arquitecto de cualquier responsabilidad derivada de esta circunstancia.

Forma de Pago de Honorarios de Arquitectura:
A la contratación, en concepto de provisión de fondos: 50% del total de los honorarios.
A la entrega del Proyecto: 50% restante.
En Madrid, a 29 de abril de 2025

Daniel de Soto


Conforme comunidad de propietarios:


(*) Importes válidos durante los 3 meses siguientes a la fecha de emisión.

Razón Social | 
Dirección | 
CIF | 
Firma | 
Fecha firma | 
Nombre (Representante) | 
Nº cuenta para el cargo | 