
HOJA DE ENCARGO DE SERVICIOS PROFESIONALES DE ARQUITECTURA
Propuesta de Honorarios del arquitecto D. Daniel de Soto Martin-Caro colegiado nº 24.103 del COAM para la realización de los siguientes trabajos profesionales:
Proyecto de Instalación de Ascensor en Edificio Residencial Existente y Tramitación de Subvenciones en:
CL LUIS RUIZ 4 MADRID

IMPORTE HONORARIOS ARQUITECTURA

Proyecto: 
6.900 € + 21% IVA = 8.349 €.

Tramitación de Subvenciones: 
Tramo fijo: 1.980 € + 21% IVA = 2.395,82 €
Tramo variable: 3% a éxito del importe concedido


Desglose de Importes y Descripción:
Redacción del Proyecto Básico y de Ejecución:
Descripción: Elaboración de la documentación técnica necesaria para la instalación del ascensor, incluyendo memorias, planos, pliegos de condiciones y presupuestos, conforme a la normativa vigente. 
Incluye:
 la solicitud de al menos tres presupuestos a contratas especializada, presupuestado sobre las mediciones específicas de Proyecto, 
el análisis de los importes recibidos, comprobando el ajuste a proyecto de todos ellos
el asesoramiento a la Comunidad para elegir el que más se ajuste a sus intereses. 
Toma de Datos y Modelado 3D:
Escaneado y levantamiento de la nube de puntos
Diseño del estado actual en Revit.
Planteamiento del estado reformado en Revit
Tramitación de Licencias y Permisos:
Gestión de Licencia: Obtención de la licencia urbanística o Declaración Responsable (DR) ante el Ayuntamiento de Madrid, incluyendo la preparación y presentación de la documentación requerida. 
Atención a Requerimientos hasta la obtención definitiva de la licencia.
Tramitación de Tasas: Asesoramiento y gestión en el pago de las tasas correspondientes, gestión de residuos de construcción y demolición, así como del Impuesto sobre Construcciones, Instalaciones y Obras (ICIO).
Gestión de Bonificaciones: Asesoramiento y gestión para la obtención de posibles bonificaciones en las tasas municipales aplicables, conforme a la normativa vigente del Ayuntamiento de Madrid.
Dirección facultativa
Tramitación de Subvenciones:
Presentación de Documentación ante la Entidad correspondiente (Comunidad Autónoma y Ayuntamiento, sin perjuicio de otras que puedan convocarse) durante tiempo indefinido. 
Respuesta a Requerimientos de Documentación
Elaboración de Informe Evaluación Edificio y otra documentación Técnica.
Accesalia concurre a éxito con la Comunidad: se ofrece un importe inicial para cubrir costes iniciales de elaboración de Documentación Técnica necesaria para concurrir, pero se presentarán todas las Subvenciones sin límite de convocatorias o tiempos siempre que sean compatibles según las bases publicadas en cada una. Accesalia recibirá el 3% de los importes concedidos en cada convocatoria. 

Nota: Los importes mencionados no incluyen tasas administrativas, que serán abonadas por la Comunidad de Propietarios.



















Forma de Pago de Honorarios de Arquitectura:
A la contratación (provisión de fondos): ⅓ del importe de Proyecto + ⅓ del importe fijo de subvenciones.
A la entrega del Proyecto: ⅓ del importe de Proyecto + ⅓ del importe fijo de subvenciones.
A la concesión de licencia: ⅓ del importe de Proyecto + ⅓ del importe fijo de subvenciones.
Tramitación de Subvenciones (parte variable): 3% del importe concedido en cada convocatoria.

En Madrid, a 3 de marzo 2025
Daniel de Soto


Conforme Comunidad de Propietarios: 
(*) Importes válidos durante los 30 días siguientes a la fecha de emisión. No serán válidas modificaciones posteriores, ni será válido hasta que no se haga efectivo el pago del encargo.

Razón Social | 
Dirección | 
CIF | 
Firma | 
Fecha firma: | 
Nombre (Representante) | 
Nº cuenta | 