c/ Alhambra 24. 28047 Madrid B86374055


HOJA DE ENCARGO DE SERVICIOS PROFESIONALES DE ARQUITECTURA

Presupuesto del arquitecto D. Daniel de Soto Martin-Caro colegiado nº 24.103 del COAM para la realización de los siguientes trabajos profesionales de arquitectura: 
Proyecto para MEJORA DE ACCESIBILIDAD (instalación de salva-escaleras vertical, plataforma salva-escaleras horizontal o instalación de silla salva-escaleras según mediciones/viabilidad) en edificio residencial existente en: 
CL GETAFE 9 LEGANES
Honorarios de Arquitectura:

DESCRIPCIÓN DE LOS SERVICIOS

1.1. Toma de Datos y Análisis Preliminar
Inspección Técnica del Edificio: Evaluación del estado actual de la fuinca y decisión e la solución más adecuada según las circunstancias propias de la misma, incluyendo mediciones necesarias para asegurar la viabilidad de la intervención.
1.2. Redacción del Proyecto Técnico
Proyecto de Mejora de Accesibilidad: Elaboración de la documentación técnica, cumpliendo con la normativa vigente en materia de seguridad y accesibilidad.
1.3. Gestión y Tramitación
Obtención de Licencias y Permisos: Preparación y presentación de la documentación requerida ante los organismos competentes para la obtención de las licencias necesarias para la ejecución de las obras.
Coordinación con Empresas Instaladoras: Solicitud de presupuestos a empresas especializadas y asesoramiento en la selección de empresas especializadas y coordinación durante la fase de planificación para garantizar una correcta ejecución del proyecto.

Importe Total de los Servicios: 2.800 € 
Iva 21%: 588 €
Total IVA incluido: 3.388 €




2. CONDICIONES ECONÓMICAS

Forma de Pago:   Mediante cargo en cuenta.
A la contratación, en concepto de provisión de fondos: 
50% del importe total (1.400 € + IVA: 1.694 €)
A la entrega del proyecto 
50% restante (1.400 € + IVA: 1.694 €):


En Madrid, a 26 de febrero de 2025

Daniel de Soto


Conforme comunidad de propietarios:


Razón Social | 
Dirección | 
CIF | 
Firma | 
Fecha firma | 
Nombre (Representante) | 
Nº cuenta para el cargo | 