SOLUCIONES DE ACCESIBILIDAD Y ECOEFICIENCIA ACCESALIA S.L. 
c/ Alhambra, 24. 28047 Madrid
B86374055

HOJA DE ENCARGO DE SERVICIOS PROFESIONALES DE ARQUITECTURA
Presupuesto del arquitecto D. Daniel de Soto Martin-Caro colegiado nº 24.103 del COAM para la realización de los siguientes trabajos profesionales de arquitectura: 
Propuesta de Proyecto para la rehabilitación de la Envolvente Térmica mediante SATE, mejora de Accesibilidad con la instalación de dos salvaescaleras y la Reparación de la caldera y la instalación de tuberías en Edificio Residencial Existente en:
TRAVESIA VILLAESCUSA 2-4 MADRID

La obra considerada incluye la instalación de un sistema de aislamiento térmico por el exterior (SATE) para mejorar la eficiencia energética del edificio, reduciendo el consumo de calefacción y aumentando el confort térmico en las viviendas. 
Asimismo, se instalarán dos salvaescaleras para mejorar la accesibilidad en zonas comunes, facilitando el acceso a personas con movilidad reducida.
 Finalmente, se llevará a cabo la reparación de la caldera y la instalación de tuberías, cuyo coste será valorado por la empresa de mantenimiento y añadido al proyecto para incluirlo en las solicitudes de subvención.

El coste estimado de las actuaciones es el siguiente:
SATE: Importe estimado de la ejecución (pendiente de mediciones definitivas): 
430.000 €
Accesibilidad (2 salvaescaleras): 
22.000 €
Reparación de caldera y tuberías: 
pendiente de valoración por parte de la empresa de mantenimiento (se incluirá en las solicitudes de subvención una vez determinado el importe).

El importe de honorarios: 
Oferta a la Comunidad: Se aplicará un descuento en los honorarios a cambio de la cesión de los CAES (Certificados de Ahorro Energético) generados por la mejora de eficiencia energética.
Oferta 2024: Total Honorarios: 48.890 + iva
Descuento por cesión de CAES: -18.960
Importe Final de Proyecto tras el descuento: 
29.930 € + 21% IVA. 

Tramitación de Subvenciones: 
Para la financiación del proyecto, se solicitarán las siguientes subvenciones:
Madrid Rehabilita (Ayuntamiento de Madrid).
Subvención de Accesibilidad (Comunidad de Madrid).
Nueva subvención de eficiencia energética que sustituye a las antiguas Next Generation, gestionada por la Comunidad de Madrid.
Además, se incluirá en la solicitud de ayudas el coste de reparación de la caldera y la instalación de tuberías para maximizar el importe subvencionable.
Importe Tramitación de Subvenciones: 
1.980 + 21% de Iva

Otros Servicios Incluidos en estos importes: 
Toma de medidas y elaboración y visado del proyecto
Escaneado y levantamiento de la Nube de puntos
Diseño del Estado Actual en Revit
Planteamiento del estado reformado en Revit
Redacción del Proyecto Básico y de Ejecución
Visado del Proyecto Básico y de Ejecución en COAM. 
Tramitación de Licencia o declaración responsable por Ayuntamiento o ECU
Tramitación de Licencia
Tramitación de tasas de Residuos e ICIO
Tramitación de bonificaciones en tasas del Ayuntamiento, según normativa

Documentación Anexa Necesaria para tramitación de Subvenciones (IEE + Libro del Edificio)
Toma de Datos por vivienda
Elaboración de Informe de Evaluación del Edificio
Desarrollo y Registro del Libro del Edificio
Elaboración y registro del Certificado energético

Apoyo a la Comunidad en la solicitud y análisis de presupuestos para la ejecución de la obra: 

Gestionar la solicitud de al menos tres ofertas a empresas especializadas en, asegurándonos de que las propuestas sean comparables y ajustadas a las necesidades del proyecto. 
Análisis de cada presupuesto, evaluando no solo el coste, sino también la calidad de los materiales, los plazos de ejecución y la experiencia de cada empresa, para que puedan tomar la decisión más adecuada con total transparencia y seguridad.

Quedamos a su disposición para cualquier consulta y para avanzar en la tramitación del proyecto
En Madrid, a 14 de marzo de 2025

Daniel de Soto