                 SOLUCIONES DE ACCESIBILIDAD Y ECOEFICIENCIA ACCESALIA S.L.
                                                                           c/ Alhambra, 24. 28047 Madrid
                                                                                                     B86374055

    HOJA DE ENCARGO DE SERVICIOS PROFESIONALES DE ARQUITECTURA
Propuesta de Honorarios del arquitecto D. Daniel de Soto Martin-Caro colegiado n
24.103 del COAM para la realizacin de los siguientes trabajos profesionales:

  Tramitacin de Subvencin de Accesibilidad para la Comunidad de Propietarios de
                            CARDENAL HERRERA ORIA 297 MADRID

Incluye:
    - Presentacin de Documentacin ante la Entidad correspondiente (Comunidad
         autnoma y Ayuntamiento, una presentacin de cada entidad, y siempre que se
         cumplan las bases de la convocatoria)
    - Respuesta a Requerimientos de Documentacin
    - Elaboracin de Informe Evaluacin Edificio. NO incluido, la Comunidad dispone
         de uno previo

                          Presupuesto subvenciones: 1.680  + IVA (*)

Forma de Pago: 100% del importe en el momento del encargo mediante cargo en cuenta.

NOTA: La Comunidad de Vecinos aportar en tiempo y plazo la documentacin necesaria para la
tramitacin: Notas Simples, Certificados de Empadronamiento, D.N.I. y otros documentos, segn
requiera la convocatoria publicada de la Subvencin.

                                                                              En Madrid, a 9 de abril de 2025

                                                                                                   Daniel de Soto

Conforme el cliente y datos de facturacin:

 Razn Social
 Direccin
 CIF
 Firma

 Fecha firma
 Nombre (Representante)
 N cuenta para el cargo

(*) Importes vlidos durante los 3 meses siguientes a la fecha de emisin.
Observaciones: no ser posible el descuento de estos importes en el caso de que, por causas no
imputables al estudio de arquitectura, slo se pueda presentar una de las dos subvenciones
(Comunidad Autnoma y Ayuntamiento). No se garantiza la concesin de la subvencin. En
caso de querer renovar la presentacin en aos o convocatorias posteriores, ser necesario
contratar una nueva presentacin.
