c/ Alhambra 24. 28047 Madrid B86374055

HOJA DE ENCARGO DE SERVICIOS PROFESIONALES DE ARQUITECTURA

Presupuesto del arquitecto D. Daniel de Soto Martin-Caro colegiado nº 24.103 del COAM para la realización de los siguientes trabajos profesionales de arquitectura: 
Proyecto para la instalación de Ascensor en el edificio residencial existente en: LOPEZ GRASS 88 MADRID
Honorarios de Arquitectura:

Redacción del Proyecto Básico y de Ejecución:
Descripción: Elaboración de la documentación técnica necesaria para la instalación del ascensor, incluyendo memorias, planos, pliegos de condiciones y presupuestos, conforme a la normativa vigente. Dado que la instalación implica la ocupación de espacio público, se prestará especial atención al cumplimiento de la Ordenanza de Instalación de Ascensores en Fachada de Edificios Construidos de Uso Residencial del Ayuntamiento de Madrid, asegurando que la solución propuesta garantice la accesibilidad universal y sea técnicamente viable.

Toma de Datos y Modelado 3D:
Escaneado y levantamiento de la nube de puntos: Realización de un escaneado láser 3D del edificio para obtener una representación precisa de su estado actual.
Diseño del estado actual en Revit: Creación de un modelo tridimensional en Revit basado en la nube de puntos obtenida.
Planteamiento del estado reformado en Revit: Desarrollo del modelo 3D en Revit que incorpore el diseño propuesto para la instalación del ascensor.

Tramitación de Licencias y Permisos:
Gestión de Licencia: Obtención de la licencia urbanística o Declaración Responsable (DR) ante el Ayuntamiento de Madrid, incluyendo la preparación y presentación de la documentación requerida. Se considerará la necesidad de informes favorables adicionales debido a la ocupación de espacio público.
Atención a Requerimientos: Resolución de cualquier requerimiento solicitado por los organismos competentes hasta la obtención definitiva de la licencia.
Tramitación de Tasas: Asesoramiento y gestión en el pago de las tasas correspondientes, incluyendo las relacionadas con la ocupación de espacio público, gestión de residuos de construcción y demolición, así como del Impuesto sobre Construcciones, Instalaciones y Obras (ICIO).
Gestión de Bonificaciones: Asesoramiento y gestión para la obtención de posibles bonificaciones en las tasas municipales aplicables, conforme a la normativa vigente del Ayuntamiento de Madrid.

Certificado de Fin de Obra:
Elaboración y Visado del Certificado de Fin de Obra: Una vez finalizadas las obras, se procederá a la redacción y visado del certificado de fin de obra por el COAM, acreditando la correcta ejecución de los trabajos según el proyecto aprobado.

Total Honorarios Profesionales: 6.900 €
IVA (21%): 1.449 €
Total con IVA incluido: 8.349 €

Nota: Los importes mencionados no incluyen tasas administrativas, que serán abonadas por la Comunidad de Propietarios.

Forma de Pago de Honorarios de Arquitectura:
A la contratación, en concepto de provisión de fondos: 50% del total de los honorarios.
A la entrega del Proyecto: 50% restante.
Aceptación del Encargo: Ambas partes, en calidad de Cliente y Arquitecto, aceptan los términos y condiciones establecidos en la presente hoja de encargo, firmando en señal de conformidad.
En Madrid, a 10 de diciembre de 2024

Daniel de Soto


Conforme comunidad de propietarios:


(*) Importes válidos durante los 3 meses siguientes a la fecha de emisión.
Razón Social | 
Dirección | 
CIF | 
Firma | 
Fecha firma | 
Nombre (Representante) | 
Nº cuenta para el cargo | 