                SOLUCIONES DE ACCESIBILIDAD Y ECOEFICIENCIA ACCESALIA S.L.

                                                                           c/ Alhambra, 24. 28047 Madrid

                                                                                                     B86374055

    HOJA DE ENCARGO DE SERVICIOS PROFESIONALES DE ARQUITECTURA

Propuesta de Honorarios del arquitecto D. Daniel de Soto Martin-Caro colegiado n 24.103 del
COAM para la realizacin de los siguientes trabajos profesionales:

        Tramitacin de Subvencin de Accesibilidad para la Comunidad de Propietarios de

                        CALLE GUZMAN EL BUENO 98 MADRID

Incluye:

     - Presentacin de Documentacin ante la Entidad correspondiente (Comunidad
          autnoma y Ayuntamiento, una presentacin de cada entidad, y siempre que se
          cumplan las bases de la convocatoria)

     - Respuesta a Requerimientos de Documentacin
     - Elaboracin de Informe Evaluacin Edificio. En caso de ser necesario por no disponer

          de uno previo vlido.

                          Presupuesto subvenciones: 1.980  + IVA (*)

                  Se cobrar 3,5 % del importe de la subvencin obtenida

Se presentarn todas las solicitudes de subvencin disponibles de forma ilimitada, siempre que el
proyecto cumpla con los requisitos establecidos en los pliegos de condiciones correspondientes, hasta la
obtencin de la subvencin deseada.

Forma de Pago: 1.980  + IVA mediante cargo en cuenta. 3,5 % del importe de la subvencin
obtenida se abonar cuando la comunidad haya recibido en su cuenta el importe obtenido de
la subvencin

NOTA: La Comunidad de Vecinos aportar en tiempo y plazo la documentacin necesaria para la tramitacin: Notas
Simples, Certificados de Empadronamiento, D.N.I. y otros documentos, segn requiera la convocatoria publicada de
la Subvencin.

                                                                           En Madrid, a 30 de mayo de 2025

                                                                                                   Daniel de Soto

Conforme el cliente y datos de facturacin:

 Razn Social
 Direccin
 CIF
 Firma

 Fecha firma
 Nombre (Representante)
 N cuenta para el cargo

Observaciones: no ser posible el descuento de estos importes en el caso de que, por causas no
imputables al estudio de arquitectura, slo se pueda presentar una de las dos subvenciones (Comunidad
Autnoma y Ayuntamiento). No se garantiza la concesin de la subvencin. En caso de querer renovar la
presentacin en aos o convocatorias posteriores, ser necesario contratar una nueva presentacin.
(*) Importes vlidos durante los 3 meses siguientes a la fecha de emisin.

Observaciones: no ser posible el descuento de estos importes en el caso de que, por causas no
imputables al estudio de arquitectura, slo se pueda presentar una de las dos subvenciones (Comunidad
Autnoma y Ayuntamiento). No se garantiza la concesin de la subvencin. En caso de querer renovar la
presentacin en aos o convocatorias posteriores, ser necesario contratar una nueva presentacin.
