
HOJA DE ENCARGO DE SERVICIOS PROFESIONALES DE ARQUITECTURA
Propuesta de Honorarios del arquitecto D. Daniel de Soto Martin-Caro colegiado nº 24.103 del COAM para la realización de los siguientes trabajos profesionales:
Proyecto de Instalación de Ascensor en Edificio Residencial Existente en:

CL CASTILLA 7 MADRID

IMPORTE HONORARIOS ARQUITECTURA

Proyecto: 6.000 € + 21% IVA = 7.260 €.
Tramitación de Subvenciones: 1.980 € + 21% IVA = 2.395,82 €

Desglose de Importes:
Redacción del Proyecto Básico y de Ejecución:
Descripción: Elaboración de la documentación técnica necesaria para la instalación del ascensor, incluyendo memorias, planos, pliegos de condiciones y presupuestos, conforme a la normativa vigente. 
Toma de Datos y Modelado 3D:
Escaneado y levantamiento de la nube de puntos
Diseño del estado actual en Revit.
Planteamiento del estado reformado en Revit
Tramitación de Licencias y Permisos:
Gestión de Licencia: Obtención de la licencia urbanística o Declaración Responsable (DR) ante el Ayuntamiento de Madrid, incluyendo la preparación y presentación de la documentación requerida. 
Atención a Requerimientos hasta la obtención definitiva de la licencia.
Tramitación de Tasas: Asesoramiento y gestión en el pago de las tasas correspondientes, gestión de residuos de construcción y demolición, así como del Impuesto sobre Construcciones, Instalaciones y Obras (ICIO).
Gestión de Bonificaciones: Asesoramiento y gestión para la obtención de posibles bonificaciones en las tasas municipales aplicables, conforme a la normativa vigente del Ayuntamiento de Madrid.

Nota: Los importes mencionados no incluyen tasas administrativas, que serán abonadas por la Comunidad de Propietarios.


Forma de Pago de Honorarios de Arquitectura:
A la contratación (provisión de fondos): 50% del importe de Proyecto dividido en tres facturas mensuales de 1.000 € + iva
A la entrega del Proyecto: 50% restante, dividido en tres facturas mensuales de 1.000 € + iva
Tramitación de Subvenciones: 100% a la contratación, fraccionado en dos facturas mensuales consecutivas de 1.000 € + iva la primera y 980 € + iva la segunda, iniciando el pago el mes siguiente a la emisión de la última factura del proyecto. 

En Madrid, a 20 de febrero 2025
Daniel de Soto


Conforme Comunidad de Propietarios: 
(*) Importes válidos durante los 30 días siguientes a la fecha de emisión. No serán válidas modificaciones posteriores, ni será válido hasta que no se haga efectivo el pago del encargo.

Razón Social | 
Dirección | 
CIF | 
Firma | 
Fecha firma: | 
Nombre (Representante) | 
Nº cuenta | 