
HOJA DE ENCARGO DE SERVICIOS PROFESIONALES
 DE ARQUITECTURA
Propuesta de Honorarios del arquitecto D. Daniel de Soto Martin-Caro colegiado nº 24.103 del COAM para la realización de los siguientes trabajos profesionales:
PROPUESTA DE HONORARIOS PARA LA MEJORA DE ENVOLVENTE TÉRMICA Y CUBIERTA
EDIFICIO: RIO ARAGÓN 6, Leganés, Madrid

1. DESCRIPCIÓN DE LOS TRABAJOS A REALIZAR
En respuesta a la solicitud de la Comunidad de Propietarios se presenta la presente propuesta de honorarios para la redacción del Proyecto de Rehabilitación de la Envolvente Térmica y la Cubierta del edificio, así como los trabajos complementarios asociados (pocería).
Fase 1: Redacción de Proyecto y Licencias
Certificados de Eficiencia Energética (inicial y final): Evaluación del desempeño energético del edificio antes y después de la intervención, incluyendo el registro oficial de los certificados.
Proyecto de Rehabilitación de la Envolvente Térmica: Básico y de Ejecución para el aislamiento térmico de fachadas y cubierta, incluyendo plan de montaje y desmontaje de los medios auxiliares. Asimismo, incluye proyecto de pocería según descrito en presupuesto. 
Gestión y Tramitación de Certificados de Ahorro Energético (CAES): Gestión de los certificados que acrediten la mejora en eficiencia energética obtenida tras la rehabilitación.
Dirección Facultativa de Obra: Supervisión técnica durante la ejecución de las obras, asegurando el cumplimiento del proyecto y la calidad de los trabajos realizados.
Coordinación de Seguridad y Salud (CSS): Aprobación y seguimiento del plan de seguridad durante la obra.
Fase 2: Gestión de Subvenciones
Solicitud y Gestión de Ayudas y Subvenciones: Identificación y tramitación de subvenciones disponibles que puedan reducir el coste total de la intervención para la comunidad de propietarios. 
Informe de Evaluación del Edificio (IEE): Inspección detallada del estado actual del inmueble, abarcando aspectos como conservación, accesibilidad y eficiencia energética.
Libro del Edificio Existente (LEEx): Compilación de documentación técnica para el mantenimiento y conservación futuros del edificio

2. DESGLOSE DE HONORARIOS
Los honorarios del arquitecto para la ejecución de los trabajos anteriormente descritos: se detalla la distribución de los conceptos incluidos:

Fase 1: Redacción de Proyecto, Licencias y Trabajos de Pocería
Certificados de Eficiencia Energética (inicial y final): 1.080 €
Evaluación energética pre y post intervención.
Registro oficial de los certificados.
Proyecto de Rehabilitación de la Envolvente Térmica y Trabajos de Pocería: 6.350 €
Diseño de soluciones técnicas para la mejora del aislamiento y planificación de trabajos de pocería.
Elaboración de planos, memorias y detalles constructivos (incluye proyecto de medios auxiliares).
Tramitación de Certificados de Ahorro Energético (CAES): 632 €
Asesoramiento y gestión administrativa para la obtención de los CAES. 
Desarrollo de documentación y justificación técnica, incluido certificado de coeficientes por técnico responsable. 
Dirección Facultativa de Obra: 2.550 €
Supervisión y control de la ejecución de las obras.
Verificación del cumplimiento del proyecto y normativas.
Coordinación de Seguridad y Salud (CSS): 833 €
Aprobación del Plan de Seguridad y Salud.
Vigilancia del cumplimiento de las medidas preventivas.

TOTAL HONORARIOS: 11.445 € + 21% IVA

Se contempla una segunda fase donde se contratará y gestionará tanto las subvenciones aplicables como la documentación técnica asociada necesaria para las mismas: 
Fase 2: (Indicada a modo informativo, a contratar posteriormente) Gestión de Subvenciones 
Solicitud y Gestión de Ayudas y Subvenciones: 
Identificación de convocatorias aplicables.
Preparación y presentación de la documentación requerida.
Informe de Evaluación del Edificio (IEE): 
Inspección y recopilación de datos del estado actual.
Redacción del informe conforme a la normativa vigente.
Libro del Edificio Existente (LEEx): 
Recopilación de documentación técnica y administrativa.
Elaboración de directrices para el mantenimiento futuro

Este presupuesto contempla todos los trabajos técnicos necesarios para llevar a cabo la rehabilitación propuesta. No se incluyen en este importe las tasas administrativas las cuales deberán ser asumidas directamente por la comunidad de propietarios.

Forma de Pago:

FASE 1: 
50% al encargo en concepto de provisión de fondos (5.722,50 + 21% iva)
50% a la entrega de proyecto visado (5.722,50 + 21% iva)


En Madrid, a 24 de marzo 2025
Daniel de Soto

Conforme COMUNIDAD: 
(*) Importes válidos durante los 30 días siguientes a la fecha de emisión. No serán válidas modificaciones posteriores, ni será válido hasta que no se haga efectivo el pago del encargo.
Razón Social | 
Dirección | 
CIF | 
Firma | 
Fecha firma: | 
Nombre (Representante) | 
Nº cuenta | 