                SOLUCIONES DE ACCESIBILIDAD Y ECOEFICIENCIA ACCESALIA S.L.
                                                              c/Guzmn el Bueno 56 5D 28015 Madrid
                                                                                                     B86374055

   HOJA DE ENCARGO DE SERVICIOS PROFESIONALES DE ARQUITECTURA

Propuesta de Honorarios del arquitecto D. Daniel de Soto Martin-Caro colegiado n
24.103 del COAM para la realizacin de los siguientes trabajos profesionales:

  Tramitacin de Subvencin de Accesibilidad para la Comunidad de Propietarios de

                                      COVADONGA 22 LEGANES
Incluye:

    - Presentacin de Documentacin ante la Entidad correspondiente (Comunidad
         de Madrid y Ayuntamiento, una presentacin de cada entidad, y siempre que
         se cumplan las bases de la convocatoria)

    - Respuesta a Requerimientos de Documentacin
    - Elaboracin de Informe Evaluacin Edificio. En caso de ser necesario por no

         disponer de uno previo vlido.

                          Presupuesto subvenciones: 1.800  + IVA (*)

Forma de Pago: 100% del importe en el momento del encargo mediante cargo en cuenta.

NOTA: La Comunidad de Vecinos aportar en tiempo y plazo la documentacin necesaria para la
tramitacin: Notas Simples, Certificados de Empadronamiento, D.N.I. y otros documentos, segn
requiera la convocatoria publicada de la Subvencin.

                                                                               En Madrid, a 28 de junio 2023
                                                                                                  Daniel de Soto

Conforme comunidad de propietarios:

 Razn Social
 Direccin
 CIF
 Firma

 Nombre
 (Representante)
 N cuenta para el cargo

(*) Importes vlidos durante los 3 meses siguientes a la fecha de emisin.

Observaciones: no ser posible el descuento de estos importes en el caso de que, por causas no
imputables al estudio de arquitectura, slo se pueda presentar una de las dos subvenciones
(Comunidad de Madrid y Ayuntamiento). No se garantiza la concesin de la subvencin. En
caso de querer renovar la presentacin en aos o convocatorias posteriores, ser necesario
contratar una nueva presentacin.
