
SOLUCIONES DE ACCESIBILIDAD Y ECOEFICIENCIA ACCESALIA S.L. 
c/Guzmán el Bueno 56 5D  28015 Madrid
B86374055

HOJA DE ENCARGO DE SERVICIOS PROFESIONALES DE ARQUITECTURA
Oferta de Presupuesto del arquitecto D. Daniel de Soto Martin-Caro colegiado nº 24.103 del COAM para la realización de los siguientes trabajos profesionales de arquitectura: 
Proyecto para Instalación de ascensor en Edificio Residencial Existente en:
CL VELEZ BLANCO 46 MADRID
Coordinación de seguridad y salud: 				800
Dirección facultativa de la obra (no andamios):		2.000
Tramitación de nuevas subvenciones compatibles con la ya concedida (una tramitación en el ayuntamiento y una tramitación en la CAM, siempre que se cumplan las bases de la convocatoria + una segunda tramitación en la CAM si la anterior fuese denegada):					1.980
Contestación de requerimientos del ayuntamiento hasta la obtención de la licencia solicitada						(incluido).


Estos precios NO incluyen:
El IVA en vigor en el momento de la facturación.
Honorarios de arquitectura por trabajos adicionales no contemplados en la realización de este proyecto antes de la obtención de la licencia (como por ejemplo, legalización de elementos existentes en el edificio en situación de ilegalidad,u otros vicios ocultos) que pudieran ser motivo de paralización del expediente por causas no imputables al estudio.
Proyecto de andamios y dirección facultativa de los andamios, y tramitación de la ocupación de vía pública con los mismos o con contenedores, por cuenta de la empresa constructora.
Posibles trabajos adicionales para terminar de instalar y utilizar el ascensor, o al legalizar en industria su ascensor, que son todos ellos por cuenta del ascensorista.
Elaboración de un nuevo IEE.



Pago de tasas adicionales que sean requeridas a la propiedad por parte del ayuntamiento: fianza de residuos, aval de reposición de vía pública u otros. Todos los tributos municipales son por cuenta de la comunidad de propietarios, no pudiendo el estudio adelantar ningún importe por este concepto en nombre de la comunidad.

Total: 4.780 € + 21% IVA (*)
Forma de pago: 100% a la contratación de cada hito mediante cargo en cuenta.
En Madrid, a 17 de abril de 2024
Daniel de Soto



Conforme comunidad de propietarios: 

Razón Social | 
Dirección | 
CIF | 
Firma | 
Fecha firma: | 
Nombre (Representante) | 
Nº cuenta | 