
SOLUCIONES DE ACCESIBILIDAD Y ECOEFICIENCIA ACCESALIA S.L. 
CL ALHAMBRA 24. 28047 MADRID
B86374055
PROPUESTA DE SERVICIOS PROFESIONALES DE ARQUITECTURA
PROPUESTA DE HONORARIOS del arquitecto D. Daniel de Soto Martin-Caro colegiado nº 24.103 del COAM para la realización de los siguientes trabajos profesionales de arquitectura: 

Proyecto para bajada a cota cero de dos ascensores en Edificio Residencial Existente en:
CALLE ISTURIZ 11 MADRID
Modificación de los accesos de planta baja a planta primera en las dos escaleras para bajada a cota cero de los dos ascensores existentes, sin necesidad de colocar plataformas elevadoras. El proyecto incluirá la sustitución de los ascensores actuales.

Incluye 
Realización del Proyecto Básico y de Ejecución
Visado y tramitación de la solicitud de Licencia en el Ayuntamiento
Dirección de Obra

Importe: 6.500 + iva
Forma de pago: 50% al encargo, 50% a la entrega de proyecto.

Tramitación de Subvención de Accesibilidad
Incluye:
Presentación de Documentación ante la Entidad correspondiente (Comunidad autónoma y Ayuntamiento, una presentación de cada entidad, y siempre que se cumplan las bases de la convocatoria)
Respuesta a Requerimientos de Documentación
Elaboración de Informe Evaluación Edificio. En caso de ser necesario por no disponer de uno previo válido.

Importe: 1.980 + iva
Forma de pago: 100% al encargo.



Adicionalmente, existe la posibilidad de hacer un proyecto completo con Iberdrola que compagine el proyecto de mejora de accesibilidad con un proyecto de eficiencia energética que implica la colocación de SATE y de sustitución de las calderas de combustibles fósiles actuales por sistemas de aerotermia con apoyo de fotovoltaica, todo ello con el fin de conseguir un ahorro superior al 50% de gasto energético. Para este tema, se solicitaría subvención de los fondos Next Generation por un 80% del valor de la obra. Hay que esperar a que salga la convocatoria de 2024, que aún no ha sido publicada. En este caso, Iberdrola se encargaría de realizar el proyecto de mejora de eficiencia energética, sin coste para la comunidad. Cuando la resolución de la subvención solicitada sea favorable, la comunidad tendrá que abonar solamente el 20% de la obra, mientras que Iberdrola asumirá el 80% con cargo a la subvención recibida, teniendo en cuenta siempre que existe un tope máximo de 18.800 € subvencionados por vecino. En el caso de estar interesados en esta alternativa, será necesario realizar un estudio pormenorizado de las características y consumos actuales. No obstante, como aún no se ha abierto la convocatoria de subvención Next Generation, se puede tomar esta decisión con más tranquilidad.

En Madrid, a 24 de mayo de 2024
Daniel de Soto

Conforme el cliente: 


Razón Social | 
Dirección | 
CIF | 
Nº cuenta bancaria | 
Firma | 
Fecha: | 
Nombre (Representante) | 