SOLUCIONES DE ACCESIBILIDAD Y ECOEFICIENCIA ACCESALIA S.L. 
c/ Alhambra, 24. 28047 Madrid
B86374055

HOJA DE ENCARGO DE SERVICIOS PROFESIONALES DE ARQUITECTURA
Presupuesto del arquitecto D. Daniel de Soto Martin-Caro colegiado nº 24.103 del COAM para la realización de los siguientes trabajos profesionales de arquitectura: 

Proyecto para Rehabilitación de Envolvente Térmica en Edificio Residencial Existente en:
VILLALON 1 FUENLABRADA

DESGLOSE IMPORTE HONORARIOS ARQUITECTURA
*Nota: La Comunidad de Propietarios se compromete a proporcionar la información imprescindible para la correcta tramitación en tiempo y forma. 

La Comunidad de Propietarios se compromete a no presentar de forma independiente las posibles Subvenciones, salvo cancelación del presente Encargo Profesional mediante comunicación expresa por escrito con un mínimo de 30 días de antelación y siempre que no se haya tramitado de forma efectiva en el momento del preaviso. 

Forma de Pago de Honorarios de Arquitectura: mediante cargo en cuenta
Tramo fijo: 1.500 € + IVA a la contratación
Tramo variable: 3% del importe concedido, a la comunicación de la concesión de cada subvención.


En Madrid, a 19 de noviembre de 2024

Daniel de Soto
Conforme y datos de facturación del cliente: 


Coste estimado: | Importes estimados
(sin iva)
Tramitación de Subvenciones: 

Se presentarán todas las subvenciones disponibles, siempre que se cumplan las bases de la convocatoria y sean compatibles con posibles subvenciones ya concedidas. 

Incluye, sin perjuicio de otras que puedan convocarse, tramitación de Next Generation, Tramitación de Subvenciones de CAM y Ayuntamiento. | Incluido
 | 
Documentación Anexa: IEE + Libro del Edificio (en caso de no disponer de uno previo): 

Toma de Datos por vivienda
Elaboración de Informe de Evaluación del Edificio
Desarrollo y Registro del Libro del Edificio | Incluido
Elaboración de Certificado Energético Inicial y Final (en caso de no disponer de uno previo)

Incluye la elaboración de Certificado de Justificación de Coeficientes y mediciones. | Incluido
Otra Documentación Técnica: 
Elaboración de la Documentación Técnica requerida en cada convocatoria a la que pueda presentarse la Comunidad, reflejada en las Bases de cada convocatoria. | Incluido
 | 
TOTAL HONORARIOS: | 1.500 € + 3% a éxito + IVA
Razón Social | 
Dirección | 
CIF | 
Nº cuenta bancaria | 
Firma | 
Fecha | 
Nombre (Representante) | 