SOLUCIONES DE ACCESIBILIDAD Y ECOEFICIENCIA ACCESALIA S.L. 
c/ Alhambra, 24. 28047 Madrid
B86374055

HOJA DE ENCARGO DE SERVICIOS PROFESIONALES DE ARQUITECTURA
Presupuesto del arquitecto D. Daniel de Soto Martin-Caro colegiado nº 24.103 del COAM para la realización de los siguientes trabajos profesionales de arquitectura: 

Tramitación de Subvenciones para actuación de Rehabilitación Energética en Edificio Residencial Existente en:
ALTAMIRANO 48 MADRID

DESGLOSE IMPORTE HONORARIOS ARQUITECTURA
*Nota: La Comunidad de Propietarios se compromete a proporcionar la información imprescindible para la correcta tramitación en tiempo y forma. 

La Comunidad de Propietarios se compromete a no presentar de forma independiente las posibles Subvenciones, salvo cancelación del presente Encargo Profesional mediante comunicación expresa por escrito con un mínimo de 30 días de antelación. 

Forma de Pago de Honorarios de Arquitectura: mediante cargo en cuenta
2,5% del importe concedido, a la comunicación de la concesión de cada subvención.


En Madrid, a 24 de octubre de 2024

Daniel de Soto
Conforme y datos de facturación del cliente: 


Coste estimado: | Importes estimados
(sin iva)
Tramitación de Subvenciones: coste Cero

Se presentarán todas las subvenciones disponibles, siempre que se cumplan las bases de la convocatoria y sean compatibles con posibles subvenciones ya concedidas. 

Incluye, sin perjuicio de otras que puedan convocarse, tramitación de Next Generation, Tramitación de Monetización de Ahorros mediante CAEs, Tramitación de Subvenciones de CAM y Ayuntamiento. | A éxito, un 2,5% del importe concedido
 | 
Documentación Anexa: IEE + Libro del Edificio (en caso de no disponer de uno previo): 

Toma de Datos por vivienda
Elaboración de Informe de Evaluación del Edificio
Desarrollo y Registro del Libro del Edificio | Incluido
Elaboración de Certificado Energético Inicial y Final (en caso de no disponer de uno previo)

Incluye la elaboración de Certificado de Justificación de Coeficientes y mediciones. | Incluido
Otra Documentación Técnica: 
Elaboración de la Documentación Técnica requerida en cada convocatoria a la que pueda presentarse la Comunidad, reflejada en las Bases de cada convocatoria. | Incluido
 | 
TOTAL HONORARIOS: | A éxito
Razón Social | 
Dirección | 
CIF | 
Nº cuenta bancaria | 
Firma | 
Fecha | 
Nombre (Representante) | 